Dados do aluno

-Primeiro Nome:Camila
-Profissão:Analista de Suporte(outsourcing impressão)
-Cidade:Sorocaba-SP
-O que faz nas horas vaga:Estudo/passeio
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:A didatica dele é sensacional, me adaptei muito bem as explicações mesmo com algumas dificu durante o percurso.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:A plataforma é ótima, pratica na utilização e direta no que precisamos. Seja durante os videos ou na necessidade de suporte/ajuda.

Obrigado!!!

Arquivo alterado após o git clone.

